ジャパン
日本
平和すぎて欠伸が出そうだわ
实在太过和平了 我都想打哈欠
会いに来たわよ　ブラックタイガー
我来看望你了哦 黑虎
今度こそ　お前を
这次一定要把你…
もう散々ぐるぐるしたじゃない？
都已经犹豫这么久了
やるときやらなきゃ
该出手时若不出手
いままでのダイナミックだって ダイナシだよ！？
之前的努力都会白费了哦
精いっぱい純情かさねて
用力付出了那么多纯情
ほらほら チェックメイト！...って言うところで
你看你看 到了关键时刻
キミは一歩踏んで 百歩下がる
你才前进了一步 却后退了百步
素晴らしいコトバを授けよう
让我来给你传授点经验吧
日   听
T.A.O
卡 纸
その目をしたキミに不可能などはない！
露出了这个眼神的你将无所不能
日听校对
雾 叶
カラフルボードゲームは 本日も波瀾万丈
缤纷多彩的Board Game 今天也玩得惊心动魄
翻   译
沐 沐 落
戚 风
翻译校对
安 少
天使の弓 不敵な笑み 嵐が始まる
宛如天使之弓 从容的笑容 暴风雨即将来临
流星回転 ルーレット Rally Go Round
流星回转 Roulette Rally Go Round!
时   间
小 涩
压   制
久 嘉
ハート型の矢印で貫こう
用心形的箭头贯穿吧
いま最強最大LOVEを込めた手のひらで
现在 最强最大的浪漫喜剧就在手掌之中
背中叩くから ありったけかっとばせ！
在你背后助威 你用尽全力去飞翔吧
諸君のカクゴに見合う良い知らせ 待ってる
一切就看诸位的决心 在此等待你们的喜报
新記録の心拍数 乗り越え 見せてみてよ
创造出新的心跳纪录给我看看吧
诸神字幕组     www.kamigami.org
ってば ちゃんと聞いてんの？
我说你在听吗
恩怨
おい　鶫
喂 鸫
なんだ　何か用か
怎么了 有什么事吗
ハニーがよ　今日は先に帰ってていいってよ
甜心她说你今天可以自己先回去了
あいつ宿題忘れてやり直し食らってんだと
她忘记带作业 现在在重做呢
では今日のお嬢の警護のクロード様に引き継ぐか
那么今天大小姐的护卫就交给克劳德大人吧
あ　そうだ　鶫
啊 对了 鸫
今日の小テスト　この間お前に教えてもらった所が出て助かったよ
今天的小测出现了之前你教过我的题 帮了大忙了
サンキューな
谢啦
べ　別に　その程度のことで礼を言われても　嬉しくないがな
我 我才不会因为你为这点小事向我道谢而感到高兴
あれは貴様のレベルが低すぎただけで
那都是因为你的水平太低而已
お前も素直じゃねえよな
你这家伙也真是不够坦白啊
もし今度また分からない所があれば教えてやらんでもないが
如果下次又有什么不懂的地方 我也不是不能教你…
一条楽
一条乐
貴様は？
你是…
会いたかったわ　ブラックタイガー
我好想你哦 黑虎
一年ぶりね
一年没见了吧
なぜ貴様がここに
你为什么会在这里
お前とは話したいことがたくさんあるわ
因为我有好多话想要跟你说呢
コラ　お前ら校内で何ちゅうもんぶっ放してんだ
喂 你们在学校里乱放些什么乱七八糟的玩意
喧嘩なら余所のもっと安全なとこで
要打架的话就去无人的角落里吧
とにかく　ストップ　ストーップ
总之先给我住手 住手
バカか　貴様は
你是笨蛋吗
銃撃戦に素手で割って入ろうなど
居然赤手空拳加入枪战之中
軽い怪我で済んでよかったものの　下手をすれば
幸好只是受了点轻伤 万一有个差错
仕方ねえだろ　ああする他なかったんだから
我也没办法啊 当时也只能那样才能阻止你们
いいって　手当するほどの怪我じゃ
不用了 我的伤没严重到要包扎
うるさい　貴様に借りを作りたくないだけだ
吵死了 我只是不想欠你的人情而已
ここは？
这里是？
私が私用で借りているアパートだ
是我私人租用的公寓
普段はお嬢のところに寝泊りしているが
虽然我平常都住在小姐那里
任務によってはこういう場所も必要になる
但有些任务就需要这样一个房子了
ジロジロ見るな
不要盯着我看
見てない　見てない
我没看 我没看
それで　これは一体どういうことかしら
那么 这到底是怎么一回事
なぜお前の命を狙った私が家に上げってもらった挙句
为什么你要把来取你性命的我带到你家里
お茶まで出されているわけ　ブラックタイガー
并且还给我倒茶呢 黑虎
何を言っているのだ
你在说什么啊
話をしたいと言ったのは貴様の方だろ
是你自己说你有话要跟我说吧
そういうことじゃなくて
才不是这样
ブラックタイガー？
黑虎？
ハン　何も知らないようね　そこの男は
哼 那个男人看起来什么都不知道呢
ブラックタイガーというのはね
所谓的黑虎
その女のアメリカ裏社会での通り名よ
就是这个女人在美国黑道的称号
数年前　裏の世界に突如彗星のごとく現れて
几年前 她有如彗星一般出现在黑道之中
当時同世代じゃぶっちぎりの任務達成スコアでトップを走っていた私を
当时在同龄人中任务达成数稳坐第一的我
瞬く間に抜き去り
瞬间被她超越
その魔獣の如き仕事ぶりから付いたあだ名が　ブラックタイガー
由她那如同魔兽般的工作表现得来的外号就是 黑虎
あんたもヒットマンなのか
你也是杀手吗
ええ　そうよ
对 没错
これでも裏ではそこそこ名の知れた腕利きなの
别看我这样 在黑道也算是小有名气的高手
ビーハイブのホワイトファングと言えば
只要提起蜂巢的白牙…
彼女はポーラ　マッコイ
她叫宝拉·马可伊
私の昔の仕事仲間だ
是我以前的同事
ポーラって呼ぶなあ
不许叫我宝拉
本当に久しぶりだな　元気そうで何よりだ
真的是好久不见呢 你这么精神真是太好了
どうだ　今から夕飯なんだが　一緒に
怎么样 马上要吃晚饭了 要不要一起吃
ほのぼのするな　私　親戚かぁ
少来糖衣炮弹了 我是你亲戚吗？！
私は馴れ合いに来たんじゃないの
我可不是来跟你叙旧的
私は貴女との決着を付けに来たのよ
我是来跟你一决胜负
あの時　トップから引きずり降ろされてからというもの
自从我被你从第一的位置上扯下来那时候
私は貴女を目標にしてきた
我就一直把你当作我的目标
でも正直　今は失望してる
可是说实话 现在我很失望
この数日　貴方のことを監視させてもらったけど
这几天我一直都在监视你的动向
緩んだ表情　緩んだ空気
可你脸上放松的表情 温和的氛围
のうのうと堕落した毎日を送る
悠然自得地过着堕落的生活
まるでどこにでもいる普通の娘のよう
就如同那些随处可见的普通女孩子一样
最近あの視線はポーラだったのか
原来最近那道视线是宝拉啊
それは今の私の任務がお嬢の警護だから
这是因为我现在的任务是保护大小姐
本当にそれだけかしら
真的只是这样吗
今の貴女にはあの頃の鋭さが全くない
现在的你完全失去了那时的锐气
まさに牙をもがれた虎だわ
简直就是被拔了牙的老虎
何があったの　どこか故障でもした？
发生了什么事 哪里出故障了吗
それとも戦場が怖くなってしまったのかしら
还是说你变得害怕战场了
ああ　それとも男でもできて平和ボケしたのかしら
又或者 你交了男朋友 和平的日子过傻了？
例えばそこの男とか
比如说那边那个男人
それは断じてない
这绝对不可能
えっ　あ　そう？　なんかごめん
啊 是这样吗 那对不起了
とにかく　貴女にそう腑抜けてもらっちゃ困るのよ
总之 你这没出息的样子让我非常困扰
あの頃の貴女を超えなければ意味がないのに
如果不能超越那时候的你 就没有任何意义了
どうしてそんなに私に固執するのだ
你为什么那么执着于我呢
目指すべき人物なら上にいくらでもいるだろ
比我厉害的人物要多少有多少吧
忘れたとは言わせないわよ
你别说你忘了
あれは忘れもしない
那件事我绝对不会忘记
私が貴女と初めてチームを組んだとき
第一次和你组队的时候
貴女がブラックタイガー？
你就是黑虎吗
私はポーラ　よろしくね
我是宝拉 请多关照
うわ　イケメンだ
呜哇 是位帅哥哦
貴様男なのか
你是男人吗
我已经开始发育了
全く胸がないが
完全没有胸呢
てめぇに言われたかねえんだよ
我可不想被你这么说啊
何さ　あんたこそ男みたいな顔しちゃってさ
什么啊 你自己才是长了一张男人的脸
初対面で　そんなこと言うか　普通
有人会在第一次见面时说那样的话吗
気にしてたのに　気にしてたのに
我明明很介意的说 我明明很介意的说
あれ以来何度も任務を共にしたけど
从那以后我和你一起执行过几次任务
美味しいところは全部持って行かれて
但甜头全都被你抢走了
とにかく　私は貴女を許せないって決めたの
总之 我已经决定不会原谅你了
いずれ必ずギャフンと
总有一天要让你低头认输
おい　何も泣くことないだろ
喂 也不用哭吧
それで勝ったと思うなよ
别以为你这样就赢了
号泣！？
嚎啕大哭？
こうなったら　もはや実力行使
事已至此 只能用实力说话
覚悟しろ　ブラックタイガー
觉悟吧 黑虎
さ　抜け
快拔出枪来
まあ　待て　貴様夕飯もまだだろ
先等一下 你还没吃晚饭吧
まずは食べてから
先吃了再说
わい　肉じゃがだ　美味しそう
哇 是土豆烧肉 很好吃的样子
私のシリアスを返せ
把我的严肃还给我
お前　料理できるのか
你会做饭吗
一応な
算是吧
何よ　肉じゃがって
什么破土豆烧肉
何この家庭的な感じ
这种居家的感觉是怎么回事
こんなの　ブラックタイガー　違う
这根本不是黑虎
昔のお前はターゲットの生き血を飲んで
以前的你不是个能够生饮敌血
高笑いするような奴だったじゃないか
还放声大笑的家伙吗
してない　してない
才没有才没有
な　そんなに違うのか　昔の鶫って
有那么大的区别吗 以前的鸫
全然違うわよ
完全不一样啊
この子が三年前にある組織を一人で壊滅させた時なんて
她在三年前单枪匹马摧毁某个组织的时候
その筋の人間は戦慄したものよ
知道了这件事的人都对她闻风丧胆
ビーハイブがとんでもない番犬を飼ってるってね
说蜂巢养了一条不得了的看门犬
それって千棘がチンピラに絡まれた時の話じゃ
那不是千棘被小混混欺负的时候的事情吗
な　なぜ貴様がその話を
你 你怎么会知道那件事
当時のこの子にはそんな伝説がいくつもあるの
她当时还有很多这样的传闻
この子とは何度も仕事をしたけれど
我跟她共事过好几次
他のやつとは明らかに別格
她明显跟其他人不一样
私はブラックタイガーがそういうやつだったからこそ
正是因为黑虎是这样的人…
それがどうしてこんな温い人間になってしまったのか
为什么她会变成现在这样温和的人呢
あっ　美味しい
啊 好好吃
いいのか　俺まで
我也可以吃吗
ただのついでだ　要らないなら食べるな
只是顺便做给你而已 不想吃就别吃
うわ　なんだこれ　すげぇ旨いな
哇 怎么回事 超级好吃啊
へえ　大したもんだ
相当不错啊
いい味してるよ
味道很好
正直ハニーとかが全く料理できねえから心配だったけど
甜心她完全不会做饭 说实话我还挺担心的
レシピを教えて欲しいぐらいだ
都想请你教我做饭的秘诀了
そ　そうか
是 是吗
おう　お前はいい嫁さんになりそうだな
嗯 你将来一定能当个好老婆
誰が貴様の嫁になどなるかぁ
谁要当你这家伙的老婆啊
はー　いや　俺のなんて言ってねえだろ
不是啊 我可没说做我的老婆啊
じゃ　誰の嫁だ
那是谁的老婆
あー　やめろ　危ないって　危ないだろ
住手 危险 很危险的
ねえ　ブラックタイガー
我说 黑虎
それじゃこうしましょうよ
那就这样吧
私と勝負をしましょ
我们来一决胜负
私が負ければおとなしく身を引くことにするわ
如果我输了 就老老实实走人
ただし　私が勝ったら貴女にアメリカに戻ってきてもらう
不过 如果我赢了 你就得跟我回美国
そこでもう一度あの頃の牙を取り戻してもらうわ
在那里再一次取回那时的獠牙
なるほど　いいだろ
原来如此 可以啊
ただ勝負というなら　私は手を抜かないぞ
不过既然是决斗 我是不会手下留情的
ならばどんな勝負をする？
那么你要比试什么
ファイアトレーニングか　ＣＱＣか　腕相撲か
射击训练? 近身格斗? 还是掰手腕
今まで貴様は私にどんな勝負を挑んでも勝てた試しはないがな
至今为止无论你向我挑战哪个项目都没有赢过吧
制限時間は一時間
时间限制为一个小时
フィールドはこの街全体
场地是整个小镇
勝利条件は
胜利条件是
この男の唇を先に奪ったほうの勝ち
先吻到这个男人嘴唇的人获胜
比试
何だよ　その勝負は
这场比试是怎么回事啊
なんでお前らの勝ち負けに　俺の　その　唇とか
为什么你们的比试会扯上我的 那个…嘴唇什么的…
あら　男を惑わすのだって立派なヒットマンとしての素養の一つでしょ
迷惑男人也是杀手的素养之一呀
ダッ　ダメだ　その勝負は
不 不行 这种比试
あらブラックタイガーともあろう者が　一度受けた勝負を降りるというの
哎呀 堂堂的黑虎想要推掉已经答应过的比试吗
話を聞け　信じられないかもしれないが
你听我说 虽然你可能不会相信
その男は　実はな　お嬢の恋人なんだ
这个男人其实是大小姐的恋人
千棘お嬢様の
千棘大小姐的…
そっ　そうなんだよ　嘘じゃねぇぞ
没…没错 真没骗你
ハニーに確認すりゃすぐ分かるって
你去问一下甜心就知道了
だからこの勝負は…
所以 这场比试就…
確かに　それはよくないわね
这样做确实不太好
でも忘れてやしない　ブラックタイガー
不过黑虎 你可别忘了
ビーハイブのあの「オメルタ」
我们「蜂巢」的那条铁规矩
一度受けた勝負は絶対に降りてはならない
一旦应战就必须奉陪到底
お前が「いいだろ」と言った時　既にこの勝負　後戻りなんて出来ないのよ
从你应战的那一刻起 就已经没有退路了
安心なさい
放心吧
たとえどちらが唇を奪おうと　秘密は守るわ
无论是谁夺走了他的吻 我都会保守秘密的
それに　いくらお嬢の恋人でも
再说 就算他是大小姐的男朋友
どうぜこいつは遊びでしょう　こんなパッとしない奴
充其量也只是玩玩而已吧 像他这种路人甲
失礼だな　てめぇ
你真没礼貌啊
ほかの勝負では確かに　ブラックタイガーに勝てないかもしれない
其他的比试我可能确实比不过黑虎
でもさっきの様子じゃ　ブラックタイガーは男の相手は不得手と見た
但是从她刚才的样子来看 黑虎她并不擅长应付男性
この勝負　私に利がある
这场比试 我占优势
く…唇を奪うだと
夺走他的吻？
私がこいつの…
我…去吻他？
そ…そんな事出来るわけ…
这…这我怎么做得出来
でもこの勝負に負けたら　私はまたお嬢のおそばにいられなくなってしまう
可是 如果输掉了这场比试 我就又不能陪在大小姐身边了
ツグミ～
鸫
それは嫌だ
我不想离开她
それに…
而且…
さぁ　それじゃあ勝負スタートよ
好了 我宣布 比试开始
いただきます
我要亲啦
ちょ…マジで
喂 你真的要亲啊
体が勝手に…
身体竟然下意识地动起来了
それに　なんだ　今の感覚は
还有 刚才的感觉是怎么回事
こいつとキスするなんてまっぴらごめんだ
我绝对不愿意跟这家伙接吻
なのに　こいつの唇がポーラに奪われるかと思うと
但是 一想到这家伙的吻要被宝拉夺走了 我就…
そう　こなくてはね　ブラックタイガー
这样就对了 黑虎
あああっし…死ぬ
要…要死了
死ぬ　殺される
要死了 真的会没命
あんなもん付き合ってられっかよ
这种玩命的游戏谁奉陪得起啊
とにかく逃げなきゃ
总之逃命要紧
こんなもん命がいくつあっても足りねぇ
这样下去 有几条命都不够用
俺は勝負とか一切関係ねぇのに
比试什么的根本不关我事啊
待て　私にキスをさせろ
别跑 快让我亲一口
ポーラの妨害をしているだけでは　埒があかない
只顾着阻止宝拉的话是无法取胜的
こうなったら
既然这样…
一条楽
一条乐
じっとしていろ　すぐに済む
给我站着别动 马上就好
な… いや　でも　お前
什么… 可是你…
しゃべるな
闭嘴
本気か
你来真的？
やっぱりダメだ
我还是亲不下去！
なんで殴る
干嘛要揍我
やはりこの勝負私の勝ちのようね
看来这场比试我赢定了
煙幕
烟雾弹
しまった
糟了
さーて　ここまで離れれば
好了 跑到了这么远的地方
いかにブラックタイガーと言えど　追跡は不可能ね
就算是黑虎也追踪不到我们了吧
ほ～ら坊や
来吧 小朋友
観念して唇を差し出しなさい
放弃无谓的挣扎 乖乖献上你的吻吧
優しくしてあげるから
我会给你温柔一吻的
誰が坊やだ　明らかにお前の方が年下だろ
你叫谁小朋友啊 你明摆着比我要小吧
なんでこんな目に
为什么我会碰上这种事
俺はキスなんて初めてなんだぞ
我还从来没有接过吻啊
ファースト・キスがこんな思い出なんて嫌だ
初吻竟然是这种惨痛的回忆 我才不要
あら　私も初めてよ
是吗 我也是第一次哦
ハァ　お前も初めてなのかよ
什么 你也是第一次？
じゃあ　お前こそいいのかよ
那我倒要问你了 你无所谓吗
大事なファースト・キスをこんな勝負に使っちまって
把珍贵的初吻白白浪费在这种比试上
はぁ　意味が分からない
我不明白你什么意思
ファースト・キスがそんなに大事
初吻有那么珍贵吗
キスなんて誰でもするし
接吻什么的谁都会做
言ってしまえばただの粘膜と粘膜の接触でしょ
而且接吻说白了就是黏膜与黏膜的碰触吧
そんな事でいちいち動揺するなんてこれだからジャパニーズは
为这点小事就一惊一乍 所以我才不喜欢日本人啊
お前にとっては大事じゃねぇかも知れねぇけどな
对你来说 可能并不珍贵
大事にしたいって思ってる奴にとっては大事なんだよ
但对于珍视它的人来说 它真的很珍贵
俺も　俺じゃなくても
无论是我 还是其他的人
それに　お前本当はこの勝負に勝つのが目的じゃないんじゃねぇのか
再说 你的目的并不是赢得这场比试吧
本当は鶫に認めてもらいたいだけなんじゃねぇのか
其实你只是想让鸫认可你 不是吗
なっ…そんな事…
哪有…这回事
ダメだ　完全に見失ってしまった
不行了 彻底跟丢了
どうしよう　負けたら私は
怎么办 如果输了
またアメリカに　またお嬢と離れ離れになってしまう
我就又得回到美国去了 又要和大小姐分开了
でも一体どうすれば
可是 到底该怎么办才好
今頃はもう
现在为时已晚了…
どうしてこんな気持ちになるんだ
我为什么会这么难受
どうしてこんなに不安になるんだ
为什么会这么不安
なぜだか分からないが　どうしようもなくイヤなんだ
虽然不知道是什么原因 但就是反感得要命
あいつの唇を誰かが奪うと思うと　なぜだかとてもイヤなんだ
一想到别人要夺走他的吻 我就莫名地无比反感
私はどうすれば
我…该怎么办…
嫌だ嫌だ嫌だ…
不要 不要 不要…
なっ…なんだ
什…什么情况
まさか発見された　これだけの距離があって
难道被她发现了？ 明明隔了这么远
おおい　鶫　助けてくれ
喂 鸫 快来救我
ナイスタイミン…
你来得正好…
えっ鶫　さん
鸫…同学？
あれは
那是…
あれ鶫か
那是鸫吗
なるほど　ようやく本気を出してくれたのね
原来如此 你终于拿出真本事了
その姿懐かしいわ
这样的风采真令人怀念
嬉しいわね　ブラックタイガー…
我好高兴啊 黑虎
この殺気　それでこそお前だ
散发出这股杀气的 才是真正的你
これでようやく楽しく
这下终于可以痛快…
なっいない
什么 不见了
ただの足蹴りでコンクリートの柱を…
随便踢一脚就把水泥柱踢断了…
なにそれ
这太可怕了
桁外れじゃない　スピードもパワーも
速度和力量 都远在我之上啊
衰えるどころか　こんなの昔より遥かに
她不仅没有退步 反而更胜从前了…
ポーラ
宝拉
はい
在！
抵抗するな　いいな
放弃抵抗 明白吗
は…はい
明…明白
一条楽
一条乐
はいぃ
在
お前　まさか
你 该不会要…
しゃべるな
闭嘴
よ～し　これでこいつの唇は奪ったぞ
搞定 这样一来我就成功夺走了他的吻
私の勝ちだな　ポーラ
我赢了 宝拉
ちょ…何よ　今の
等… 刚才那算啥啊
そんなのキスって言わないでしょう
那根本不能算是接吻吧
何を言うか
你在说什么
貴様はこいつの「唇を奪え」と言ったのだぞ
你只是说了「夺走他的吻」而已吧
なら形上　これでも構うまい
那么从形式上来说 这样也行
それとも文句でもあるのか
还是说你有什么意见吗
全くありません　ごめんなさい
完全没有 非常抱歉
ただ私を襲った時とこいつを連れ去った時の動き
话说回来 你袭击我的时候 还有把这家伙掳走时的身手
あれは見事だったぞ
都非常敏捷呢
強くなったのだな　私も嬉しい
你比以前更厉害了 我为你高兴
どうして　いきなり消えたんだよ　バカ
为什么…连个招呼都不打就走了啊 笨蛋
すまない　急な呼び出しで
抱歉 命令下得很突然
お前も任務中だったから
你当时又在执行任务 所以…
それじゃ私は約束通り帰るけど
那我就遵守约定回去了
いつかまたちゃんとアメリカに来てよね　ブラックタイガー
记得找个时间来美国哦 黑虎
あぁ…
好
やれやれ　大変な目にあったぞ　全く
唉 我可是被折腾得够呛啊
文句でもあるのか
你有牢骚要发吗
別に
没有
ああ　疲れた
啊 累坏了
それでこれからどうするの　ブラックタイガー
那么 你今后打算怎么办 黑虎
何がだ
什么怎么办
あいつお嬢の恋人なんでしょ　このままでいいの
那家伙可是大小姐的男朋友 这样下去真的好吗
はて　何の話かな
哎呀 我不太明白你在说什么
全く
真是的
何の話してんだ
你们在聊什么啊
貴様には関係ない
没你的事
お子様なんだから
真是孩子气
迷惑なケース　難易度はハイのハイ
情况尴尬 困难重重
現状至ってセーフ　弱みは見せない　見せない
现状安稳 也不暴露弱点 绝不
はみ出た心　気づかれちゃって
藏不住的心意 被你察觉
どう映ってるの
在你眼里我是什么模样
そつなくこなす裏の顔もだ
毫无破绽的隐藏面也开始展现
わたし　目覚めて
我 醒悟了
狙うはクラクラクラクラ　頭の目まい
瞄准时天旋地转摇摇晃晃 头晕目眩
どうやっても照準直視できない
无论如何都难以直视准心
チラチラチラチラ　このままでいい
隐隐约约模模糊糊 这样下去就好
キミが知らないわたし　生まれて
你未知的那个我 出现了
変わらないようで　変わった
表面依旧 内心却已改变
恋の際の制御法はね　どこ
控制情不自禁的方法 在哪里